Ta cúi chào tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Khi Bala nói rằng Ta có thể ban cho các con sự khai ngộ chỉ trong tích tắc, Ta phải nói với các con
rằng chính các con là người đạt được điều đó.
Các con được tạo ra theo cách đó giống như một hạt giống; khi các con gieo nó vào Mẹ Đất, nó sẽ nảy mầm.
Các con sẽ ghi công cho ai -- hạt giống hay Mẹ Đất?
Nếu không có Mẹ Đất, hạt giống không thể nảy mầm và điều đó không có nghĩa là nếu các con đặt một hòn đá
vào trong Mẹ Đất thì nó sẽ nảy mầm.
Vì vậy, công lao không thuộc về bất kỳ ai mà đó là một quá trình được xây dựng bên trong chúng ta qua nhiều thời đại
tìm kiếm của chúng ta.
Chúng ta đã là những người tìm kiếm trong các kiếp trước và trước đó nữa chúng ta cũng đã tìm kiếm.
Ngay cả khi chúng ta là loài amip, chúng ta đã tìm kiếm.
Đó là cách chúng ta trở thành con người.
Và bây giờ chúng ta đã đạt đến giai đoạn mà chúng ta là con người và chúng ta là những người tìm kiếm chân lý.
Đây là kết tinh cao nhất mà bất kỳ con người nào cũng có thể đạt tới nơi mà người đó đang tìm kiếm.
Là một con người, khi chúng ta được sinh ra, chúng ta nhận thức khá rõ rằng chúng ta cao hơn động vật, rằng
chúng ta có năng lực nhiều hơn động vật.
Chúng ta nhận thức khá rõ về sự hiện hữu của mình như một con người nhưng nhận thức mà chúng ta có vẫn
chưa trọn vẹn bởi vì chúng ta vẫn còn trong sự hoang mang.
Chúng ta không biết tại sao chúng ta lại ở trên trái đất này.
Chúng ta không biết chúng ta phải đạt được điều gì.
Chúng ta không biết mình đang phạm phải những sai lầm gì hay điều này là đúng hay điều kia là đúng.
Một người tự đưa mình vào sự hoang mang vì sự vô minh.
Giờ đây sự vô minh này, như đã được mô tả bởi tất cả các nhà tiên tri và các vị thánh, chỉ là một
chuyện hoang đường, giống như nếu các con có bóng tối ở đây thì không có nghĩa là nó tồn tại, mà bởi vì
không có ánh sáng.
Sự phủ định của ánh sáng mang lại cho các con bóng tối.
Ánh sáng ở đâu, và làm thế nào chúng ta đánh thức nó?
Câu hỏi này đã được xem xét rất nhiều bởi hàng ngàn và hàng ngàn người trước đây
nữa, và hàng ngàn năm trước mọi người đã bận tâm tìm hiểu xem ánh sáng này ở đâu và
làm thế nào chúng ta đánh thức nó.
Giờ đây ánh sáng này ở bên trong chúng ta bởi vì họ đã tìm thấy nó, và phương pháp mà họ nói cũng
ở bên trong chúng ta bởi vì họ biết về nó.
Nhưng kiến thức này là một bí mật khá lớn trong nhiều năm, hàng ngàn năm, và đã
không được trao cho mọi người vì mọi người chưa sẵn sàng chấp nhận nó và tận dụng
nó.
Nhưng chúng ta không nên nói rằng điều đó đã không được nói ra.
Điều đó đã được nói rất rõ ràng trong hầu hết các kinh điển rằng các con phải được sinh ra một lần nữa.
Trừ khi và cho đến khi các con biết chính mình, các con không thể biết Thượng đế.
Trước tiên các con biết chính mình và sau đó các con sẽ biết Thượng đế Toàn năng.
Ví dụ, giả sử chúng ta đang đến Birmingham và chúng ta không biết đường, và chúng ta bị lạc.
Chúng ta có thể đến đây, có thể được đưa đến một cách đàng hoàng, nhưng chiếc xe mà các con đang lái, các con không
biết về chiếc xe.
Các con không biết lái xe.
Các con không biết đường đi.
Vậy làm sao các con đến đúng nơi được?
Nếu mọi thứ đều thiếu sót, làm sao các con có thể nói rằng mình có thể đến Birmingham mà không có bất kỳ
kiến thức nào về nó?
Tương tự như vậy, nếu các con không có kiến thức về chính bản thân mình, làm sao các con có thể biết Thượng đế khi
các con chưa biết chính mình?
Điều đó rất hợp lý, và logic cực kỳ đơn giản sẽ cho các con biết rằng các con không biết về
chính mình.
Con người trở nên điên loạn và khi họ hoàn toàn mất trí, họ kết thúc trong nhà thương điên.
Nhưng khi nó bắt đầu, họ không hề hay biết.
Họ mắc bệnh ung thư, những căn bệnh nan y tồi tệ nhất, và họ không biết làm thế nào
để vượt qua nó.
Cho đến khi họ chạm đến giai đoạn cuối, họ thậm chí còn không cảm thấy nó.
Đột nhiên họ phát hiện ra: "Ôi Thượng đế, con mắc căn bệnh này."
Vì vậy, chúng ta thậm chí không biết về thể xác của mình rằng khi nào nó bị đau, khi nào nó gặp nguy hiểm,
khi nào nó bị bệnh, chúng ta hoàn toàn không hay biết.
Chúng ta cũng không biết về tâm trí của mình nữa.
Khi chúng ta bị ấn tượng bởi người khác, chúng ta bắt đầu cư xử giống họ.
Khi họ mê hoặc chúng ta, chúng ta bắt đầu đi theo họ.
Chúng ta không nhận thức được rằng chúng ta không có tâm trí của riêng mình; chúng ta chỉ đang chạy theo một thứ gì đó
rất hung hăng và đó là cách chúng ta chấp nhận nó.
Nếu các con chấp nhận điều gì đó mà các con không hề hay biết chỉ vì các con bị ấn tượng
bởi nhân cách của ai đó hoặc cách người đó nói chuyện hay cách người đó đến với các con, thì chắc chắn
các con không biết tâm trí của mình.
Giống như Hitler, ông ta đến với những ý tưởng nực cười.
Ông ta nói với mọi người rằng: "Chúng ta là một chủng tộc rất vĩ đại và chúng ta có quyền giết tất cả mọi người
và đưa mọi người vào phòng hơi ngạt."
Họ đã chấp nhận.
Làm sao các con có thể chấp nhận một cuộc thảm sát hàng loạt người như vậy?
Nhưng họ đã chấp nhận.
Lý do là họ không biết tâm trí của mình là gì.
Chúng ta cũng không biết cảm xúc của mình.
Chúng ta nói: "Đây là con trai tôi.
Tôi sẽ hy sinh mạng sống vì đứa con trai này.
Tôi sẽ làm điều này cho nó.
Đây là con gái tôi.
Đây là cha tôi."
Nhưng khi đụng đến sự ích kỷ thì mọi thứ đều rơi rụng hết.
Vì vậy, chúng ta cũng không biết cảm xúc của mình.
Nếu chúng ta biết thì chúng ta đã không nói như vậy.
Mỗi khoảnh khắc chúng ta đều thay đổi tâm trạng từ thế này sang thế khác.
Đôi khi chúng ta vui vẻ với người đó.
Sau đó chúng ta lại rất không vui.
Rồi chúng ta trở thành kẻ thù của người đó.
Đầu tiên chúng ta đấu tranh cho người đó.
Chúng ta nói: "Không, đây là anh em của tôi," và sau đó chúng ta nói: "Không, hắn là kẻ thù của tôi."
Tại sao?
Bởi vì cả hai đều không biết tâm trí của mình.
Vì vậy, trước tiên chúng ta phải biết chính mình, nhờ đó chúng ta có được ánh sáng để biết tất cả những điều này.
Vậy cái "chính mình" đó là gì?
Spirit đó là gì, Atma đó là gì mà tất cả những vĩ nhân đã nói đến?
Nó cư ngụ ở đâu bên trong chúng ta?
Nó cư ngụ trong trái tim chúng ta.
Bây giờ khi Ta nói điều này, các con không cần phải chấp nhận Ta.
Trong thời hiện đại này, không có gì nên được chấp nhận một cách mù quáng.
Điều đó rất nguy hiểm.
Đó là cách mà các con đã rơi vào bẫy của biết bao kẻ sai trái.
Khi Ta nói rằng các con chỉ nên có một tâm trí cởi mở của một nhà khoa học, để xem bất cứ điều gì Mẹ
đang nói là đúng hay không.
Giờ đây thời điểm đã đến khi Thượng đế có thể được chứng minh một cách khoa học.
Khoa học của Sahaja Yoga có thể chứng minh rằng có Thượng đế.
Khoa học của Sahaja Yoga có thể chứng minh rằng có bản ngã, có Spirit.
Nó có thể chứng minh tất cả các vị thánh và các đấng tiên tri đã đến trái đất này đều nói sự thật.
Nó có thể chứng minh rằng bất cứ điều gì được nói về những phép lạ của Thượng đế đều là sự thật.
Thời điểm là như vậy.
Chỉ là tâm trí chúng ta không đi về phía đó.
Chúng ta không muốn biết về nó.
Chúng ta không muốn hiểu nó.
Bây giờ đây là một thời điểm đặc biệt đã được mô tả.
Đây là một thời điểm rất, rất đặc biệt đã được tiên tri bởi rất nhiều người.
Mỗi người trong số họ, những người là các vị thánh vĩ đại, đều đã tiên tri.
Họ phải là những vị thánh vĩ đại hay những vị thánh thực sự, như chúng ta gọi là Sat-Guru [từ tiếng Hindi có nghĩa là Bậc Thầy
Đích thực].
Những đấng tiên tri là những đấng tiên tri thực sự, tất cả họ đều đã nói rằng thời điểm sẽ đến
khi các con sẽ được phục sinh.
Mohammed Sahib đã nói: "Vào thời điểm phục sinh, đôi tay các con sẽ lên tiếng."
Ngài đã nói rất rõ ràng về sự phục sinh xuyên suốt, nhưng ai bận tâm để biết điều đó?
Tất cả họ chỉ muốn nói về ngày tận thế để mọi người đều sợ hãi.
Một điều nữa là chúng ta nói về ngày mà tất cả các con sẽ bị đày đọa vào thứ gì đó
bởi vì các con nên sợ hãi và các con chỉ nên đi vào nanh vuốt của họ và phó thác
bản thân để những kẻ sẽ bị tiêu diệt trước tiên này sẽ cứu các con.
Người ta đã kiếm tiền từ Thượng đế.
Hãy tưởng tượng xem!
Làm sao các con có thể có một doanh nghiệp nhân danh Thượng đế?
Làm sao các con có thể kiếm tiền nhân danh Thượng đế?
Ý Ta là, làm sao điều đó lọt vào logic của các con được?
Ta không thể hiểu được rằng các con có thể trả tiền.
Làm sao các con có thể trí tuệ hóa Thượng đế?
Thật kinh ngạc cái cách họ đang trí tuệ hóa Chúa Giê-Su và tin rằng Paul chẳng là gì ngoài
một kẻ trí thức.
Tại sao ông ta lại ở đó trong Kinh Thánh?
Ta không thể hiểu được, lẽ ra ông ta không nên ở đó.
Theo cách đó, người Ấn Độ chúng ta rất hợp lý.
Chúng ta có Guru Nanak, người đã viết Guru Granth Sahab.
Ông đã chọn tất cả các nhà thơ là những Linh hồn khai ngộ.
Không một ai là chưa khai ngộ.
Chúng ta không lắng nghe những người chưa khai ngộ, những người không ở trạng thái tiến hóa cao.
Nhưng ông Paul này đã chen vào đó, và bây giờ ông ta đang thách thức Chúa Giê-Su và những phép lạ của Ngài.
Ông ta biết gì chứ?
Ông ta không phải là một linh hồn khai ngộ.
Nếu ông ta không phải là một linh hồn khai ngộ thì làm sao ông ta có thể nói về Thượng đế?
Ông ta không có phận sự.
Ông ta không có quyền.
Không ai trong số những người tự phong cho mình, được bầu chọn và tuyển chọn làm những Bà-la-môn lớn và
những học giả lớn, những giám mục lớn, những Giáo hoàng và những người khác, họ chẳng ở gần Thượng đế chút nào.
Họ không phải là những người đã khai ngộ, phải không?
Họ đã đạt được sự khai ngộ nào chứ?
Họ chỉ quan tâm đến chính trị, kinh tế và tất cả những chuyện vô nghĩa không phải là việc của Thượng đế.
Nhưng chúng ta lại rơi vào bẫy của họ.
Hãy cẩn thận.
Các con là những người tìm kiếm chân lý chứ không phải tìm kiếm điều gì đó là sự vô minh.
Chúng ta đã chịu đựng đủ sự vô minh rồi.
Bất kỳ người nào có quyền năng sẽ không bao giờ đầu hàng hay thỏa hiệp với sự giả dối.
Đó là dấu hiệu đầu tiên của một người là linh hồn khai ngộ.
Người đó không bận tâm, ngay cả khi các con tống người đó vào tù, đóng đinh người đó, đầu độc người đó, làm bất cứ điều gì
các con muốn.
Và đây là điều làm Ta ngạc nhiên.
Làm sao các con lại thích những người như vậy và tôn sùng những người như vậy vì sự thỏa hiệp, nhu nhược và chấp nhận
mọi loại giả dối?
Hãy lấy trường hợp của Chúa Giê-Su.
Ngài có thỏa hiệp không?
Không hề!
Bất cứ lúc nào, Ngài không bao giờ thỏa hiệp.
Những gì Ta đang nói về Paul đã được Kahil Gibran nói đến.
Ông ấy đã nói công khai trong cuốn sách của mình, "Con Người" hay đại loại như thế, ông ấy nói rõ ràng,
"Paul này, một người đàn ông kỳ lạ."
Ta không hiểu.
Ông ta không phải là người có ý chí tự do.
Sự thật là bất cứ ai là linh hồn khai ngộ đều có thể thấy điều này, và tất cả những ai đi theo ông ta đều đang
đi theo sự giả dối và khiến những người khác đi theo ông ta.
Ta phải nói với các con rằng Thượng đế không phải là một doanh nghiệp.
Hãy nhớ điều đó.
Nếu các con hiểu rằng Thượng đế không hiểu gì về tiền bạc cả.
Đó là vấn đề đau đầu của các con.
Tốt hơn là các con hãy giải quyết vấn đề tiền bạc, chứ không phải Ngài.
Vì vậy trong Sahaja Yoga mọi người nói, "Thưa Mẹ, còn tiền thì sao ạ?"
Ta nói, "Tiền gì cơ?
Các con trả bao nhiêu tiền cho Mẹ Đất để làm nảy mầm hạt giống?
Các con hãy trả bấy nhiêu cho Ta.
Nếu Mẹ Đất có thể nhận bất kỳ khoản tiền nào cho tình yêu của Bà, các con có thể đưa cho Ta một ít tiền."
Làm sao các con có thể nói như vậy?
Điều này thật nực cười.
Thật là nực cười.
Vì vậy không có tiền bạc gì cả.
Đó là chuyện vô nghĩa.
Cũng không có nỗ lực nào cả.
Hãy xem chúng ta bỏ ra nỗ lực gì?
Đó là một quá trình sống động và đối với một quá trình sống động thì các con sẽ bỏ ra nỗ lực gì?
Chúng ta đã bỏ ra nỗ lực gì để trở thành con người?
Không gì cả!
Không cần nỗ lực!
Sahaja Samadhi Lago."
Sahaj được sinh ra cùng các con.
Sahaja, được sinh ra cùng các con.
Vậy con người cần nỗ lực vì điều gì?
Chính Ngài là người làm tất cả mọi việc.
Chúng ta làm công việc gì?
Trong bản ngã của mình, chúng ta nghĩ: "Tôi đã làm điều này.
Tôi đã làm điều kia."
Cái gì cơ?
Một cái cây phải chết đi và các con làm thành một cái bục.
Thì sao chứ?
Cái chết từ cái chết!
Chúng ta đã làm gì khác nữa?
Rồi các con làm một cái ghế và ngồi lên ghế.
Các con không thể ngồi trong vườn, trên sàn nhà.
Hôm nọ có người đang phỏng vấn trên đài BBC.
Tội nghiệp!
Các con thấy đấy, họ cố gắng sắp xếp một cái bục và Ta ngồi rất thoải mái, nhưng anh ta lại bị
đau nhức và chuột rút.
Anh ta thậm chí không thể hỏi Ta những câu hỏi đàng hoàng vì anh ta không thể ngồi trên bục.
Anh ta nói: "Thưa Mẹ, con chưa bao giờ ngồi trên bục trong suốt cuộc đời mình," bởi vì bây giờ anh ta phải mang theo một
cái ghế trên đầu mình.
Vì vậy, người ta phải hiểu rằng cái chết này sẽ biến chúng ta thành nô lệ.
Những gì chúng ta làm là tạo ra cái chết từ cái chết và nghĩ rằng: "Ồ, tôi đã làm điều này.
Chúng ta đã làm điều kia."
Các con có thể biến một bông hoa thành một quả không?
Các con có thể không?
Một bông hoa thôi?
Ta có thể mô tả điều gì đây?
Vinh quang của Thượng đế!
Không có từ ngữ nào cả.
Hãy nghĩ xem, mỗi con người có được một đứa con tùy theo gia đình.
Ai làm công việc đó?
Hãy tưởng tượng xem!
Hãy tưởng tượng đứa trẻ đó có các tế bào phát triển.
Có hàng ngàn tế bào: một số cho mũi, một số cho mắt, một số cho tay.
Nó phát triển một cách tự động như thế nào -- Sahaja.
Các con làm gì?
Tự nhiên!
Các con có đưa ra bất kỳ sự điều trị nào cho đứa trẻ hay đưa ra bất kỳ gợi ý nào cho đứa trẻ không?
Đấng làm tất cả những điều này, làm sao các con có thể mô tả vinh quang của Ngài?
Và các con thách thức Ngài.
Chúng ta ở đây, giống như Newton đã nói một cách rất khiêm tốn, đang nhặt những viên sỏi trên
bờ biển tri thức.
Đó là những gì chúng ta là.
Và vì vậy chúng ta phải biết, điều duy nhất chúng ta có thể trở thành là một giọt nước trong đại dương và trở thành
đại dương để tất cả những góc cạnh của chúng ta biến mất.
Đây là điều duy nhất chúng ta phải đạt được.
Nhưng vì điều đó nữa, Thượng đế đã sắp đặt mọi thứ thật ngọt ngào bên trong chúng ta.
Ngài đã tạo ra chúng ta thật đẹp đẽ; Ngài đã tạo ra chúng ta thật đẹp đẽ bên trong chính mình.
Đây là bức tranh về cây đời vẫn còn ngủ yên bên trong các con, và Kundalini
tức là Đức Thánh Linh được mô tả, nằm trong xương tam giác.
Bây giờ Kundalini này phải đi lên, giống như mầm trong hạt giống, hay các con có thể nói là sức mạnh
nảy mầm, và Bà đi lên qua sáu trung tâm, đi ra khỏi vùng xương thóp của các con và ban cho
cho các con Làn gió mát, từ cơ thể, từ đầu của các con.
Để có được điều đó, các con không cần phải thay trang phục.
Các con không cần phải phô trương.
Không gì cả.
Đó là điều gì đó xảy ra ở bên trong.
Kabira đã mô tả, "Shunya shikhar par anahad baaje."
Trên
đỉnh cao tĩnh lặng có tiếng gõ của Anahata.
Anahat là tiếng "thình thịch" của trái tim mà các con cảm nhận ở đó.
Và rồi khi nó vỡ ra, các con bắt đầu nhận được làn gió mát tỏa ra từ đầu mình.
Nếu các con gọi đó là phép màu.
Đó là một phép màu, nhưng đối với Ta thì không phải.
Tất cả đều ở đó.
Nó đã được thiết lập sẵn bên trong.
Có hàng ngàn lẻ một phép màu chúng ta thấy từ sáng đến tối.
Chúng ta không ngạc nhiên và đây cũng là điều tuyệt vời mà Thượng đế đã làm, rằng tất cả các con
phải đạt được Sự Khai ngộ của mình.
Thời điểm đã đến.
Đây là thời điểm phán xét, một thời điểm đặc biệt, thời điểm nở rộ khi hàng ngàn người trong các con phải
đạt được sự khai ngộ của mình.
Trước hết chúng ta phải biết rằng chúng ta phải có được ánh sáng bên trong chính mình.
Sau đó người ta có thể nói cho các con biết tất cả về các luân xa và các kênh năng lượng và mọi thứ.
Giống như ánh sáng ở đây phải được bật lên trước, và rồi người ta có thể kể cho các con nghe về lịch sử
và cách nó xuất hiện và về mọi thứ khác, nhưng rất dễ để có được ánh sáng.
Hôm nọ có người hỏi Mẹ một câu, "Thưa Mẹ, trước đây thường mất hàng ngàn năm
để mọi người đạt được sự khai ngộ.
Họ thường phải tái sinh đi tái sinh lại và tất cả những chuyện đó."
Mẹ nói, "Điều đó đúng thôi."
Bởi vì trên cây đời, ban đầu chỉ có một hoặc hai bông hoa, nhưng ngày nay tất cả các con
đã trải qua tất cả những điều đó.
Giờ đây nền tảng đó đang ở cùng các con.
Các con chỉ đang quy đổi nền tảng của mình với Ta.
Ta chỉ giống như một chủ ngân hàng đang ngồi đây.
Nhưng ngay cả khi các con cảm thấy mình không có nền tảng.
Các con có nó.
Các con không biết mình hẳn đã có nền tảng gì để trở thành một con người, và
trên hết các con là một người tìm kiếm.
Các con có thể đã phạm một số sai lầm, không sao cả.
Rốt cuộc, con người thì sẽ phạm sai lầm thôi.
Vì vậy chúng ta không nên cảm thấy tội lỗi.
Đó là một điều mà Mẹ phải đưa ra lời thỉnh cầu rất khiêm tốn rằng chúng ta sẽ không cảm thấy tội lỗi
chút nào cả.
Hôm nay, bằng cách nào đó, thời gian dành cho Ta đã trở nên rất ngắn ngủi.
Giờ tàu của các con phải thay đổi.
Các con phải đi London tối nay, và Ta sẽ bắt đầu chương trình trao sự khai ngộ cho
các con.
Nhưng sẽ có một số người ở đây chăm sóc các con, giải đáp tất cả các câu hỏi của các con
và làm mọi thứ.
Họ đã trở thành những chuyên gia và đôi khi họ còn hiệu quả hơn Ta.
Đặc biệt là ở Ấn Độ các con thấy đấy, và ở đây Mẹ thấy rằng bằng cách nào đó Mẹ, là một người Mẹ rất dịu dàng,
mọi người không coi trọng mọi việc một cách nghiêm túc.
Mẹ có thể dịu dàng nhưng Bà có thể rất mạnh mẽ, và tất cả các con nên nhận lấy sự khai ngộ của mình bởi vì
sức mạnh của tình yêu thương là cao nhất phù hợp với các con, kiểm soát các con, biến các con thành một nhân cách cao thượng hơn.
Cho đến nay chúng ta chưa bao giờ sử dụng sức mạnh của tình yêu thương.
Chúng ta chỉ mới sử dụng sức mạnh của sự thù hận.
Sức mạnh của tình yêu thương cứ thế tuôn chảy.
Đó là, không phải để nhìn thấy mà là để cảm nhận như một làn gió mát xung quanh, được gọi là Rutambhara
Pragya -- trong tiếng Phạn, được gọi là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Tình yêu Thượng đế.
Được gọi là Brahma, được gọi là rất nhiều Nirakaar sakshat brahma, nhưng tất cả những điều này
đều phải được cảm nhận.
Nó tác động để các con được chữa lành khỏi những rắc rối của mình.
Nó tác động để các con trở thành một người rất hạnh phúc và thỏa mãn về mặt tâm trí, để các con vươn tới
niềm vui sướng.
Nó tác động thông qua sự chú tâm của các con rằng bất cứ nơi nào các con đặt sự chú tâm vào, nó đều chữa lành; nó làm cho
một người trở nên ngây thơ.
Như Chúa Giê-Su đã phán: "Ngươi chớ có đôi mắt tà dâm."
Những người đó ở đâu?
Chúng ta tìm đâu ra những người không có đôi mắt tà dâm?
Nhưng các con được thanh lọc..
Đôi mắt của các con được thanh lọc, và các con có đôi mắt mà khi các con đặt đôi mắt đó lên bất kỳ ai
người đó sẽ nhận được sự khai ngộ của mình.
Đó là kiểu nhân cách mà các con phát triển.
Các con thật vĩ đại và được vinh hiển bởi Thượng đế.
Hãy đạt được những gì bên trong các con.
Hãy nhận lấy nó, thể hiện nó.
Nhưng chân lý phải được thể hiện trên hệ thần kinh trung ương của các con.
Không chỉ nói, nói, nói, nói, nói.
Không phải sự phóng chiếu của tâm trí, mà các con phải cảm nhận nó trên hệ thần kinh trung ương của mình và các con phải
trở thành người thầy của chính mình.
Đó là điều khi xảy ra thì các con nói rằng mình là một người đã tự khai ngộ.
Không phải là các con làm đủ thứ chuyện xấu xa rồi nói rằng: "Ồ, ta thật vĩ đại."
Không phải vậy.
Các con thực sự trở thành hiện thân của đức hạnh, hiện thân của sự ngay thẳng và các con mất đi khả năng
bị cám dỗ bởi những điều vô nghĩa.
Các con cũng không cho phép bất kỳ thói quen nào chi phối mình.
Các con phát triển một nhân cách mạnh mẽ, đầy trắc ẩn như vậy và toàn bộ nhân cách tỏa sáng
với điều đó và các con có thể thấy nó rõ ràng.
Các con không trở thành một bộ xương khổ sở, như họ dựng lên về Chúa Giê-Su, mà các con thực sự trở nên
giống như người mà Michelangelo đã tạc -- kiểu nhân cách vĩ đại đó.
Khi họ dựng lên một bức tranh như vậy, hãy biết rằng chính họ là những sinh vật khổ sở.
Hãy hỏi họ xem liệu họ có thể tự mình vác cây thánh giá không mà họ có thể dựng lên một bức tranh như vậy về Chúa Giê-Su.
Họ đã làm hại mọi người, không chỉ Chúa Giê-Su; mà còn tất cả các vị tiên tri vĩ đại khi
các Ngài còn sống và khi các Ngài đã mất.
Họ vẫn đang làm hại các Ngài bằng cách đưa ra những ý tưởng sai lệch về các Ngài, bằng cách kiếm tiền từ các Ngài,
bằng cách lan truyền sự thù hận từ họ.
Bất cứ điều gì cực đoan đều sai trái.
Các con phải ở trung đạo.
Các con phải ôn hòa và điều đó sẽ tác động và giải quyết mọi việc.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Hôm nay Mẹ xin lỗi, Mẹ sẽ không cho phép các con đặt câu hỏi cho Mẹ vì hôm nay không có thời gian.
Mẹ xin lỗi vì Mẹ không có nhiều thời gian, nhưng điều chúng ta có thể làm là để một người ở lại đây cho
các con, người mà các con có thể đặt câu hỏi.
Tốt nhất là hãy nhận sự khai ngộ của các con.
Điều đó sẽ giải quyết vấn đề và hãy xem mất bao nhiêu thời gian.
Thực ra, Kundalini chỉ mất một tích tắc để đi lên, chỉ một tích tắc.
Nhưng ở đâu?
Ở các ngôi làng Ấn Độ.
Mẹ không biết về Birmingham.
Chúng ta hãy xem nó diễn ra như thế nào.
Nhưng các con có nhiều người ở đây, những người đang ngồi đây đã là những linh hồn khai ngộ và sẽ không mất
thời gian để các con đạt được điều đó.
Nhưng đừng bắt đầu suy nghĩ về nó.
Nó vượt ra ngoài suy nghĩ.
Các con phải vươn lên trong nhận thức không suy nghĩ nhưng các con không cần phải chiến đấu với những suy nghĩ của mình.
Các con trở nên nhận thức không suy nghĩ.
Các con trở thành -- một lần nữa Mẹ nói các con phải trở thành, đó không chỉ là sự phóng chiếu của tâm trí hay một tờ giấy chứng nhận,
"được tái sinh", và cư xử như một kẻ ngốc nghếch.
Hoặc, "Ta là vị đạo sư thế này thế kia," đeo tràng hạt của ông ta và vị đạo sư cùng các đệ tử đang đi xuống
địa ngục, nhảy hai bước đà theo hướng đó.
Đó không phải là nó.
Thật là một cảnh tượng buồn cười khi các con nhìn thấy những người đó, những đệ tử của các vị đạo sư, cái cách mà họ
thể hiện.
Thật không thể tin được.
Vị đạo sư đã lừa gạt họ và họ thực sự đã trở thành những kẻ ngốc và những người ngu xuẩn.
Vì vậy hãy cẩn thận.
Các con phải trở thành đạo sư của chính mình.
Mẹ chỉ là Mẹ của các con.
Mẹ ở đây để ban cho các con sự khai ngộ.
Cũng giống như Mẹ Đất giúp hạt giống nảy mầm, chỉ vậy thôi.
Không có sự bắt buộc nào, không có gì thuộc loại đó cả.
Đó là của riêng các con.
Các con có nó và thưởng thức nó.
Điều duy nhất sau việc này, vì yoga có một ý nghĩa, là sự Hợp nhất với Đấng Thiêng liêng, và ý nghĩa khác là
sự khéo léo, nghệ thuật sử dụng sức mạnh này của Thượng đế.
Sức mạnh Thiêng liêng, các Quy luật Thiêng liêng, đây là, một ý nghĩa khác.
Trong tiếng Phạn đó là Kaushalam.
Đó là sự khéo léo, kỹ thuật, các vấn đề chuyên môn.
Không phải là cách điều khiển một chiếc xe hơi mà là cách điều khiển sức mạnh này, sức mạnh to lớn bắt đầu tuôn chảy
qua các con.
Các con trở nên giống như cây sáo của Shri Krishna, vô ngã, và các con thưởng thức trạng thái vô ngã đó.
Đó là mục đích của tất cả các con và các con nên đạt được nó.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Câu hỏi từ một người tìm kiếm.
Shri Mataji: Chờ một chút, Mẹ sẽ nói với con ngay bây giờ.
Ngồi xuống, ngồi xuống đi.
Nó rất đơn giản, con thấy đấy.
Câu hỏi của ông thì được rồi nhưng chưa được suy nghĩ kỹ.
Nhưng ông hiểu là ông chưa suy nghĩ kỹ như thế nào không.
Bây giờ chờ một chút, bây giờ trong ánh sáng này có một cái đèn và ánh sáng tỏa ra, được chứ?
Bây giờ ông hãy suy nghĩ lại về câu hỏi của mình.
Đó là gì?
Ông đang hỏi Ta điều gì?
Được rồi!
Thượng đế ở khắp mọi nơi, đúng không?
Ta không thể hiểu ông ta đang nói về cái gì.
Bala: Thưa Mẹ, con không nghĩ đây là lúc để thảo luận...
Shri Mataji: Được rồi, con có thể thảo luận với ông ta sau.
Được rồi, chúng tôi sẽ cho ông một cơ hội đầy đủ.
Ông ta đang cố nói điều gì vậy?
Hãy nói cho Ta biết.
Một phút thôi.
Bala: Ông ấy nói rằng Kundalini hoàn toàn ở bên trong cơ thể nhưng Thượng đế thì ở khắp mọi nơi.
Làm sao Mẹ có thể đánh thức thứ gì đó ở bên trong?
Shri Mataji: Nhưng điều đó Ta sẽ chỉ cho các con thấy....
Bala: Với giả định rằng Thượng đế ở khắp mọi nơi.
Shri Mataji: Ý Ta là, Thượng đế ở khắp mọi nơi.
Bây giờ hãy xem, điều đó rất đơn giản.
Ta sẽ nói cho ông biết.
Nó là như thế này.
Có ête ở khắp mọi nơi, được chứ, nhưng tại sao chỉ có đài radio mới thu được
các chương trình?
Tại sao ông lại có một chiếc đài radio?
Ông có thể tự mình thu nhận.
Rốt cuộc thì, ête ở khắp mọi nơi.
Nó rất đơn giản.
Ý Ta là, ông hoàn toàn chưa sử dụng trí não của mình.
Khi đặt câu hỏi hãy sử dụng trí não của mình.
Bình luận từ người hỏi: "Hãy để mọi người nhận"....
Shri Mataji: Bây giờ ông không nên -- Chào ông, ông không nên hung hăng như vậy.
Có rất nhiều người muốn điều đó.
Hãy để yên.
Chúng tôi sẽ cho ông thời gian.
Ta sẽ nói cho ông biết tất cả về điều đó.
Tại sao ông lại đại diện cho mọi người?
Ông đang đại diện cho họ sao?
Làm sao ông lại nói thay cho mọi người?
Ai muốn nghe bài thuyết giảng của ông ta?
Có ai không?
Không ai muốn ông cả.
Làm ơn hãy đi đi.
Người đàn ông vô dụng, không làm gì cho các con cả.
Họ đến từ đâu, có Thượng đế mới biết.
Hẳn là từ một đạo sư nào đó được họ trả tiền.
Chỉ có vậy thôi, không có gì khác.
Họ kiếm tiền và đó là cách họ xoay sở.
Họ kiếm tiền; những quảng cáo hay ho của một số người đã đưa họ lên.
Một số kẻ trong bọn họ đã đến để giết Ta bởi vì các con thấy đấy, họ là những kẻ kinh doanh.
Vì vậy, họ nghĩ khi Ta nói, "Các con không thể đưa tiền," các con thấy đấy.
Trong tiếng Marathi chúng ta nói thế, hoặc trong tiếng Hindi chúng ta nói, "Pate pe pair aana."
Các con thấy đấy, thu nhập của hắn bị tổn hại.
Họ không thích Ta.
Không sao cả.
Ta sẽ phải nói những gì Ta phải nói.
Ta không sợ bọn họ.
Được rồi, hãy cởi giày của các con ra.
Không phải là chỉ có Ta mới có thể đưa Kundalini đi lên.
Các con thấy đấy, bản ngã bị thách thức bởi điều đó.
Ta không có ý đó.
Nếu các con đạt được sự khai ngộ, các con có thể trao nó.
Thực ra có một quý ông ở Maharashtra đã đưa Kundalini của mười ngàn
người đi lên, nhưng một ngọn đèn phải thắp sáng một ngọn đèn khác.
Có gì sai trong chuyện đó chứ?
Và rồi một ngọn đèn khác lại có thể thắp sáng một ngọn đèn khác nữa.
Nhưng người chưa được khai sáng phải nhận ánh sáng từ ai đó.
Trong chuyện đó, bản ngã của họ bị tổn thương.
Họ không ngại nhận tiền trợ cấp từ chính phủ nhưng nếu ai đó cố gắng đưa Kundalini của họ đi lên,
thì bản ngã của người đó lại bị tổn thương.
Những người tự trọng như vậy, Ta không thể hiểu nổi.
Đó là một phước lành to lớn khi ai đó đang đưa Kundalini của các con đi lên.
Các con tìm đâu ra những người như vậy trong thời buổi này?
Họ chỉ muốn lấy hết tiền của các con, chỉ vậy thôi.
Ai làm điều đó chứ?
Các con đã gặp ai chưa?
Nếu các con đã gặp bất cứ ai giống như Ta, hãy nói cho Ta biết.
Ta chưa gặp người nào cả.
Không phải là Ta vĩ đại gì, nhưng đây là sự thật.
Sự thật là ai đó phải làm việc này mà không có bất kỳ tư lợi nào.
Việc này phải được thực hiện.
Đó là công việc của một người không có tư lợi.
Đó chỉ là tình yêu thương, lòng trắc ẩn.
Vậy, làm sao các con có thể thách thức điều đó?
Nó ở đó.
Nó sẽ hoạt động và mang lại kết quả.
Được rồi, hãy ổn định một chút.
Đừng bực mình với quý ông này.
Không sao đâu.
Họ luôn ở đó để gây rối.
Chỉ có điều là đừng chiến đấu.
Bây giờ những gì các con phải làm là cởi giày ra, đơn giản vậy thôi.
Những gì Ta nói, các con cứ làm theo và nó sẽ thành công.
Hãy có niềm tin vào chính mình.
Trước hết, hãy có niềm tin vào chính mình.
Hãy tha thứ cho bản thân.
Đừng cảm thấy tội lỗi.
Ta đã nói với các con trước đây rồi, "Đừng cảm thấy tội lỗi.
Đừng cảm thấy tội lỗi."
Tất cả các con đều có khả năng đánh thức Kundalini này.
Vì vậy, làm ơn đừng cảm thấy tội lỗi.
Chỉ cần biết rằng mọi người đều có thể đạt được sự khai ngộ.
Mọi người đều có thể trở thành một Đạo sư và mọi người đều có thể trao sự khai ngộ cho người khác.
Đó là một thực tế.
Điều này đã xảy ra.
Nhưng nếu các con muốn đứng ngoài cuộc, các con cứ việc làm thế vì Ta chẳng cần đạt được gì
từ các con cả.
Hãy chắc chắn về điều đó.
Các con thấy đấy, đó là một dạng bản ngã vi tế hoạt động trong con người.
Các con có gì để cho Ta?
Giả sử Ta nói Ta muốn thứ gì đó, thì được thôi, nhưng ở đây không có cửa hàng nào cả.
Đây là một ngôi đền.
Trong một ngôi đền, các con phải nhận được điều gì đó và các con không đến đền để đánh nhau với ai đó,
phải không nào?
Được rồi!
Vậy bây giờ hãy nhắm mắt lại.
Đặt tay của các con như thế này, cứ như thế này.
Các con không phải làm bất cứ điều gì cả.
Không cần nỗ lực!
Nó không cần nỗ lực.
Đừng chiến đấu với những suy nghĩ của các con.
Đừng chiến đấu với bất cứ điều gì.
Chỉ cần để sự chú tâm của các con được thả lỏng.
Kundalini sẽ tự đi lên.
Các con không cần phải làm gì cả.
Chỉ cần có niềm tin vào chính mình, thế thôi, rằng các con sẽ đạt được điều đó.
Bây giờ một điều các con phải làm là nhớ rằng
tay trái dành cho mong muốn của các con, sức mạnh mong muốn, điều mà họ sẽ giải thích cho các con sau, và
tay phải dành cho việc đánh thức Kundalini theo cách mà nó đi vào hoạt động.
Nó giúp giải phóng các trung tâm khác nhau của các con, nhờ đó Kundalini đi lên một cách dễ dàng.
Đó là một điều rất đơn giản.
Vì vậy, hãy đặt tay phải lên tim của các con.
Đặt tay phải lên tim của các con.
Bây giờ, như Ta đã nói, spirit cư ngụ trong trái tim các con nhưng Thượng đế Toàn năng, ngai tòa của Thượng đế Toàn năng,
nằm trên đỉnh đầu các con, nơi có một phần xương rất mềm khi các con còn nhỏ gọi là Talu.
Ngài cư ngụ ở đó.
Nhưng hình phản chiếu của Ngài, spirit, cư ngụ trong trái tim các con.
Vì vậy, ở đây các con phải nói, hoặc hỏi Ta một câu hỏi với sự tự tin hoàn toàn một lần nữa, không tính đến
tội lỗi hay bất cứ điều gì của các con, mà biết rằng các con là người tìm kiếm và các con sẽ được ban phước để bước vào
Vương quốc của Thượng đế.
Với tất cả phẩm giá đó như một câu hỏi dành cho Ta -- các con có thể gọi Ta là Shri Mataji hoặc các con có thể
gọi Ta là Mẹ, bất cứ điều gì các con thích -- "Mẹ ơi, có phải con là spirit không?"
Ba lần.
Ba lần, hãy hỏi một câu hỏi.
Các con là spirit, nhưng các con chỉ cần hỏi câu hỏi đó.
Không có hại gì khi hỏi cả.
Làm ơn hãy nhắm mắt lại vì Kundalini sẽ không đi lên nếu các con, nếu các con không nhắm mắt.
Hãy tôn trọng chính mình vì các con là spirit.
Vì vậy, chỉ cần hỏi Ta một câu hỏi, "Mẹ ơi, có phải con là spirit không?"
Tất cả chúng ta đều phải trở thành điều đó.
Đó là hình mẫu hoàn hảo cho sự tiến hóa của chúng ta.
Tất cả chúng ta đều phải trở thành spirit.
Bây giờ vị trí thứ hai của bàn tay nên ở trên bụng ở phía bên trái.
Chúng ta làm việc ở phía bên trái.
Ở phần trên của bụng ở phía bên trái, các con phải hỏi lại một câu hỏi,
"Mẹ ơi, có phải con là chủ nhân của chính mình không?
Có phải con là đạo sư của chính mình không," bởi vì theo logic, nếu các con là spirit, các con trở thành chủ nhân của chính mình.
Tất cả những bậc thầy vĩ đại này đều cư ngụ bên trong chúng ta.
Vì vậy, họ ban phước cho các con vì điều đó.
Bây giờ với sự tự tin hoàn toàn, không cảm thấy tội lỗi, chỉ cần hỏi Ta một câu hỏi, "Mẹ ơi, có phải
con là chủ nhân của chính mình không?
Có phải con là đạo sư của chính mình không?"
Tất cả các vị Đạo sư vĩ đại đều ở đó bên trong chúng ta.
Đây là một trung tâm rất quan trọng.
Bây giờ hãy hỏi câu hỏi này ba lần.
Bây giờ hãy đưa tay phải này xuống phần dưới của bụng, bụng dưới, và ấn nó
mạnh một chút.
Đây là luân xa Swadhistana rất quan trọng ở bên trái và nó liên quan đến
phần thứ hai của yoga mà Ta đã nói với các con -- sự khéo léo, kỹ thuật của kiến thức chân thật.
Tại đây Ta phải thú nhận rằng Ta không thể vượt qua sự tự do của các con.
Các con được tự do lựa chọn.
Vì vậy các con phải yêu cầu rằng các con muốn kiến thức chân thật này và các con phải nói: "Thưa Mẹ, xin hãy
ban cho con kiến thức chân thật.
Xin hãy ban cho con Shuddha Vidya.
Thưa Mẹ, xin hãy ban cho con kiến thức chân thật.
Xin hãy ban cho con kiến thức tuyệt đối.
Xin hãy ban cho con kiến thức thuần khiết."
Các con phải nói điều đó sáu lần bởi vì trung tâm này có sáu cánh.
Những cái này giống như hoa sen và chúng có sáu cánh.
Theo cùng một cách, nó trông coi đám rối động mạch chủ ở mức thô và nó có sáu đám rối phụ.
Bây giờ hãy đưa tay của các con trở lại vị trí cũ trên bụng ở bên trái
, đó là phần trên của bụng, phần trên của bụng dưới ở bên trái
, xin hãy làm lại.
Đặt tay trái vào nơi nó đã ở đó.
Bây giờ tại đây một lần nữa các con phải khẳng định bởi vì các con đã yêu cầu kiến thức chân thật, vì vậy
tại trung tâm của đạo sư này có mười vị đạo sư; có mười bậc thầy.
Hoặc chúng ta có thể nói có mười hóa trị mà con người có được.
Vì vậy, các con đặt tay lên trung tâm đó ở bên trái và các con phải khẳng định mười lần,
"Thưa Mẹ, con là chủ nhân của chính mình.
Thưa Mẹ, con là đạo sư của chính mình."
Đó là điều mà mọi người không thích.
Họ muốn lệ thuộc vào ai đó không phải là một linh hồn khai ngộ bởi vì một linh hồn
khai ngộ không bao giờ khiến các con lệ thuộc; người ấy khiến các con cao hơn và cao hơn nữa.
"Thưa Mẹ, con là đạo sư của chính mình."
Xin hãy nói điều đó mười lần.
Bây giờ xin đừng cảm thấy tội lỗi.
Ngay cả khi các con đã đến với những đạo sư sai trái, bất cứ điều gì đã xảy ra thì cũng đã xảy ra rồi.
Hãy quên đi.
Đừng tự trách mình vì điều đó.
Chỉ cần nói: "Thưa Mẹ, xin hãy làm cho con trở thành đạo sư của chính mình."
Trước hết khi các con đã nói điều đó, bây giờ các con hãy nói: "Thưa Mẹ, con là đạo sư của chính mình."
Hãy nói điều đó mười lần.
Bây giờ hãy giơ tay phải lên.
Ta nói với các con, nó giống như một vở kịch.
Đó chỉ là một leela.
Nó diễn ra rất tốt đẹp.
Bây giờ hãy đặt tay phải lên tim một lần nữa.
Bây giờ các con phải khẳng định mười lần với sự tự tin hoàn toàn: "Thưa Mẹ, con là spirit."
Xin hãy nói với sự tự tin hoàn toàn.
Các con đừng lo lắng.
Nhiều người nghĩ rằng chúng ta phải thanh lọc cái này, thanh lọc cái kia.
Các con hãy để tất cả những việc đó cho Ta.
Các con chỉ cần nói bất cứ điều gì Mẹ bảo, làm ơn, hãy tin tưởng vào chính mình, "Thưa Mẹ, con là spirit."
Điều này các con phải nói mười hai lần vì trung tâm này có mười hai cánh.
Đây là luân xa tim, được gọi là luân xa anahat, mười hai lần.
Bây giờ hãy đưa tay này lên phần dưới cổ và đặt nó lên vai từ phía trước
ở góc nơi cổ và vai gặp nhau.
Ấn chặt vào.
Đây là trung tâm bị tắc nghẽn khi các con cảm thấy tội lỗi, cái mà đang bị tắc nghẽn rất nặng
ngay lúc này.
Có gì đâu mà phải cảm thấy tội lỗi?
Bây giờ hãy đưa tay từ phía trước, từ phía trước bên tay trái, phía trước,
không phải vắt ngang thế này, mà là vắt chéo phía trước.
[Nói riêng: Không.
Tay trái hướng về phía Mẹ và tay phải như thế này và giữ chặt, đúng rồi.
Ông này không biết, con chỉ cần - tay này như thế này và tay kia như thế kia.
Con làm ơn làm theo được không?
Tay trái hướng về phía Mẹ.
Đúng rồi, tay trái hướng về phía Mẹ như thế, tay trái hướng về phía Mẹ.
Vâng, đúng rồi và tay phải đặt ở đây.
Tốt lắm.
Bây giờ đây là một trung tâm rất quan trọng mà chúng ta gọi là luân xa Vishuddhi ở bên trái
phía bên trái.
Những ai bị tổn thương ở trung tâm này sẽ mắc tất cả các bệnh như đau thắt ngực và thấp tim
và tất cả những thứ mà sự lưu thông máu bị chậm lại.
Vì vậy hãy nói mười sáu lần, "Thưa Mẹ, con không có tội lỗi."
Các con phải vui vẻ khi tiến về Vương quốc của Thượng đế, phải không nào?
Các con nên vui vẻ về điều đó.
Có gì đâu mà phải buồn bã hay ủ rũ như vậy?
Vậy hãy cứ nói, "Thưa Mẹ, con không có tội lỗi," mười sáu lần, và nếu con vẫn tiếp tục với
kiểu suy nghĩ đó thì tốt hơn là con nói một trăm linh tám lần để tự phạt mình.
Hãy nói, "Thưa Mẹ, con không có tội lỗi."
Hãy vui vẻ lên.
Không có gì phải phiền muộn về bản thân cả.
Suốt thời gian qua các con đã tự kết án mình chẳng vì điều gì cả.
Tin Mẹ đi, các con chưa làm điều gì sai trái mà không thể được tha thứ bởi Thượng đế vì Thượng đế là
đại dương của tình yêu thương.
Ngài là đại dương của lòng trắc ẩn.
Ngài là đại dương của sự tha thứ.
Các con có thể làm gì mà Ngài không thể gột rửa những vết nhơ nhỏ bé này chứ?
Một số người nói rằng thật khó để tha thứ nhưng hãy xem logic đằng sau nó là gì.
Chúng ta làm gì khi chúng ta không tha thứ?
Chúng ta làm gì khi chúng ta tha thứ?
Không gì cả!
Đó là chuyện hoang đường.
Chúng ta chỉ đang tự hành hạ chính mình thôi.
Vì vậy hãy nói, "Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người," bằng cả trái tim mình.
Hãy tha thứ cho tất cả mọi người.
Tha thứ là Thiêng liêng, và thực sự, đó là sự thật.
Các con sẽ cảm thấy nhẹ nhõm hơn nhiều nếu các con tha thứ.
Bây giờ các con phải đặt tay lên đỉnh đầu một lúc, chỉ một lúc thôi, ấn
lòng bàn tay lên vùng thóp hay vùng xương mềm hoặc Talu và ấn
theo chiều kim đồng hồ và di chuyển tay sao cho da đầu của các con cũng di chuyển theo chiều kim đồng hồ.
Hãy ấn mạnh vào.
Các con phải ấn bảy lần.
Trước đó các con hãy nói mà không cảm thấy tội lỗi nữa, với sự tự tin trước khi bước
vào Vương quốc của Thượng đế rằng: "Lạy Thượng đế, xin hãy tha thứ cho con nếu con có phạm bất kỳ sai lầm nào," nhưng
đừng cảm thấy tội lỗi chút nào về điều đó.
Chỉ cần nói điều đó ba lần.
Bây giờ tại đây, trên đỉnh đầu, các con phải vượt qua cái thô để đi vào cái vi tế.
Các con phải bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Về điều đó Ta không thể ép buộc các con.
Ta không thể đẩy các con vào trong.
Các con phải cầu xin điều đó.
Vì vậy một lần nữa các con phải nói: "Thưa Mẹ, con muốn có sự khai ngộ của mình.
Xin hãy ban cho con Sự Khai ngộ.
Thưa Mẹ, xin hãy ban cho con Atma Shakshatkaar."
Hãy ấn mạnh vào, bảy lần.
Bây giờ các con có thể hạ tay xuống.
Đặt tay trái của các con lên trên đỉnh đầu.
Hãy chú tâm vào đó, cao hơn khoảng bốn inch (khoảng 10 cm).
Và bây giờ hãy xem có làn gió mát nào đang thoát ra không.
Hãy nhắm mắt lại.
[Mẹ thổi vào micro] Các con bắt đầu cảm thấy một làn gió mát trên đỉnh
đầu.
Hãy di chuyển tay lên xuống.
Bây giờ đừng buồn nếu các con không cảm thấy nó -- Vishuddhi.
Nếu các con cảm thấy làn gió mát nào, thì tốt rồi.
Ngay cả khi các con không cảm thấy, các con cũng không nên lo lắng.
Có thể có hơi nóng thoát ra.
Đầu tiên, có rất nhiều nhiệt trong cơ thể.
Hãy để nó thoát ra.
Hãy để hơi nóng thoát ra.
Các con có thể đổi tay và xem liệu có làn gió mát đang đi vào không.
Nếu nó đang đến, các con có thể hạ tay xuống.
Cao hơn một chút!
Di chuyển tay lên xuống hoặc di chuyển ra sau và ra trước.
Được chưa nào?
Tốt.
Bây giờ hãy đặt tay các con như thế này.
Bây giờ hướng tay về phía Ta, các con phải hỏi Ta một câu hỏi mười sáu lần,
Ta xin lỗi, "Thưa Mẹ, con có phải là một phần và là một phần gắn liền của toàn thể không?
Thưa Mẹ, con có phải là một phần và là một phần gắn liền của toàn thể không?"
[Nói riêng: điều đó sẽ giải quyết cho Vishuddhi].
Bây giờ Ta sẽ chỉ cho các con cách tự đưa Kundalini của mình đi lên và giữ nó ở đó vì nó đã
bị kẹt.
Ta biết nó đã bị kẹt.
Có thể các con vẫn chưa cảm thấy nó.
Một số người có thể cảm thấy.
Có nhiều Hành giả Sahaja ở đây sẽ giúp các con cách thực hiện.
Họ sẽ chỉ cho các con, nhưng có một cách rất đơn giản mà các con nên làm theo mỗi ngày để đưa
Kundalini của các con đi lên và giữ nó ở đúng vị trí.
Trước hết, chỉ cần giữ nó.
Các con phải đặt tay trái trước Kundalini của mình, giống như thế này, cách để đưa
Kundalini đi lên.
Đó là -- [Nói riêng: chúng ta có nên thực hiện bandhan cho họ trước không nhỉ?
Được rồi!
Không sao đâu.]
Bây giờ các con đặt tay phải vào đây và tiếp tục di chuyển tay như thế này.
Đưa tay lên trên đỉnh đầu.
Đẩy tay ra sau đầu và tạo thành một -- đúng rồi đó.
Đây là cách đầu tiên chúng ta đưa Kundalini đi lên.
Mọi người nên thử vì sau đó họ sẽ nói, "Chúng con không cảm nhận được.
Chúng con không có được."
Nó rất đơn giản.
Đây chính là điều được nói trong Kinh Thánh rằng khi Đức Thánh Linh ban phước cho họ, họ bắt đầu
nói những ngôn ngữ lạ, nghĩa là ngôn ngữ của các luân xa, và họ di chuyển tay
theo một cách buồn cười.
Đây là cách thức vì đó là cách các con đưa Kundalini đi lên.
Ngay cả trẻ em cũng làm như vậy.
Ta đã thấy chúng.
Chúng là -- một số trong đó sinh ra đã khai ngộ nên tự chúng đã thử làm tất cả những điều này,
vậy nên -- nhưng chúng ta là người lớn, các con thấy đấy.
Nên chúng ta suy nghĩ quá nhiều.
Bây giờ hãy khiêm nhường và đón nhận nó.
Đây là lần đầu tiên chúng ta ngửa đầu ra sau.
Đó là một lần.
Lại lần thứ hai.
Đây là, chúng ta đang đưa Kundalini đi lên.
Các con sẽ thấy các rung động năng lượng sẽ tăng lên.
Lần thứ hai.
Lần thứ ba, chúng ta phải làm ba lần, thật đẹp.
Ba lần chúng ta phải thắt một nút, thật đẹp, một, hai và ba.
Bây giờ hãy nhìn tay của các con.
Tay có cảm thấy làn gió mát không?
Trong lòng bàn tay, cảm thấy nó, đúng rồi.
[Mẹ nói tiếng Hindi] Nếu nó không xuất hiện, các con không nên dối lòng.
Các con phải đạt được nó.
Các con không nên dối lòng với chính mình.
Các con nên tử tế với chính mình và kết quả là đôi khi, các con biết đấy, mọi người nghĩ,
"Ồ, tôi chưa đạt được nó.
Thì đã sao!"
Không có gì sai với Sahaja Yoga cả.
Có điều gì đó không ổn ở các con.
Hoặc là các con bản ngã hoặc là các con bị định kiến.
Hoặc là các con không khỏe hoặc có điều gì đó diễn ra trong tâm trí các con đang chống đối, hoặc một
điều gì đó đại loại như vậy xảy ra.
Ta từng thấy có một quý ông hỏi Ta, "Tại sao con không đạt được nó?"
Ông ấy là một người rất phù phiếm và Ta không muốn nói với ông ấy rằng, "Con thật phù phiếm."
Một người khác thì tự đánh giá quá cao
về bản thân mình.
Vậy hãy xem liệu các con có cảm nhận được không.
Nó đơn giản vậy sao?
[Mẹ nói tiếng Hindi] Chỉ cần gọi tên của chính Nanaka, các con thấy đấy, một vị thầy thuỷ tổ vĩ đại như vậy
đã sinh ra trên trái đất này.
Chỉ cần gọi tên Ngài ấy, Kundalini sẽ đi lên.
[Mẹ nói tiếng Hindi] Ngài ấy cũng giống như Mohammed Sahib.
Ngài cũng giống như Abraham.
Ngài cũng giống như Moses.
Tại sao các con lại tranh đấu?
Hãy nhìn vào điều này.
Được rồi, Ta xin lỗi, Ta phải bắt tàu vì có một việc khẩn cấp
để Ta đi London nhưng ở đây có Warren.
Cậu ấy là Tiến sĩ Warren Reeves.
Ta gọi cậu ấy là Warren vì cậu ấy giống như con trai Ta, cậu ấy -- tất cả họ đều là con của Ta.
Cậu ấy ở đây để làm thỏa mãn tâm trí các con.
Nếu các con có bất kỳ câu hỏi nào, các con có thể viết cho cậu ấy.
Nếu các con chưa cảm nhận được rung động năng lượng, đừng bỏ về.
Hãy giơ tay lên.
Có ít nhất ba mươi đến bốn mươi Hành giả Sahaja ở đây đã được đưa đến.
Bây giờ chúng ta phải đưa người từ Birmingham đến London.
Vì vậy, có rất nhiều người đã đến.
Làm ơn hãy lắng nghe họ.
Các con có thể vượt qua họ nhanh chóng.
Không có gì phải cảm thấy tồi tệ và đây là cách các con sẽ đạt được, điều đã được tiên tri.
Và bây giờ các con có thể đặt câu hỏi, "Có Thượng đế không?"
Hãy đặt câu hỏi, "Thượng đế có mầu nhiệm không?
Tất cả những phép lạ của Chúa Giê-Su -- có đúng không?"
Thật đấy, hãy đặt câu hỏi và các con sẽ nhận được câu trả lời là những rung động năng lượng mạnh mẽ.
Các con trở thành một chiếc máy tính, một chiếc máy tính sống.
Đó là cách các con có thể chứng minh mọi thứ.
Mọi thứ đều có thể được chứng minh.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Có những người ở đây.
Tiến sĩ Warren sẽ nói cho các con biết về điều đó.
Cậu ấy sẽ ở lại.
Cậu ấy đã trao sự khai ngộ cho không biết bao nhiêu ngàn người ở Úc, nhưng không hiểu sao
người Úc rất ở trung đạo.
Ta phải nói rằng người Úc rất khác biệt.
Người Anh bây giờ nghĩ rằng họ đã trừng phạt người Úc; nên bây giờ họ thật vĩ đại.
Không phải vậy.
Ở Úc, những vị thánh vĩ đại được sinh ra.
Ở Anh cũng vậy nhưng chúng ta phải trở thành.
Vì vậy, sự trở thành là điểm chính.
Chúng ta có một trung tâm rất tốt ở Birmingham và Ta đã đến hội trường này không biết
bao nhiêu lần, và đến Birmingham.
Ta hy vọng các con sẽ trở thành cái cây.
Bây giờ hạt giống đã nảy mầm nhưng đừng từ bỏ nó.
Hãy trở thành cái cây.
Điều đó rất quan trọng; nếu không thì chỉ là lãng phí và là một tội lỗi đối với chính bản thân các con nếu các con
làm điều đó.
Vậy cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Ta không nghĩ các con có câu hỏi nào.